 de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de tex aloaloaaaaaaaaaawerfergFILE/Users/egln/Desktop/python-sockets/Client1/file.txt de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande quantidade de texto! grande qu